Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
PEINLICHE ROMANTIK
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIONSWERK
JEGLICHE ÄHNLICHKEIT MIT TATSÄCHLICHEN PERSONEN, EREIGNISSEN ODER HINTERGRÜNDEN IST REIN
ZUFÄLLIG
ALLE RICHTLINIEN ZUM
EINSATZ VON KINDERDARSTELLERN UND TIEREN
WURDEN WÄHREND DER DREHARBEITEN STRENG BEFOLGT
Steigen Sie einfach ins Auto.
- Ich bringe ihn nach Hause.
- Was?
Gute Nacht! Tschüss!
SAMSUNG RIVERSIDE APARTMENT
Hallo.
Es tut mir so leid.
- Ung-cheol.
- Ich habe einen Anruf von Se-yeong bekommen.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Es ist alles in Ordnung.
Hey, Hui-seon!
Hab ein schönes Leben!
Sei glücklich!
Geh rein.
- Pass auf dich auf. Es tut mir leid.
- Gute Nacht.
Was machst du draußen?
Meinst du das ernst?
Sie hyeok.
Jun-seok.
Hast du getrunken?
- Steh auf.
- Hey, Jun-seok.
Jun-seok,
Ich habe ihr nichts bedeutet.
Was hast du gesagt?
Es ist nicht so, als würden wir uns verabreden.
Stimmt's, Jun-seok?
Zwischen uns läuft nichts.
Gar nichts.
Auf diese Weise,
es ist füreinander bequemer.
Es ist bequemer.
Stimmt's, Jun-seok?
- Ja.
- Diese Typen ...
Es ist bequemer.
Das macht es für uns beide einfacher,
nicht wahr, Jun-seok?
- Alles klar. Steh auf.
- Stimmt's?
Es ist bequemer, nicht wahr?
Es ist alles in Ordnung.
Jun-seok.
- Ist etwas drin?
- Was?
Oh, da waren zwei Flaschen Wasser,
also konnte ich mich nicht entscheiden, was ich trinken sollte.
- Lass uns gehen.
- Ja.
Du weisst,
um...
letzte Nacht,
- wir waren so betrunken--
- Es tut mir leid,
aber ich habe einen Sommerkurs.
Ich gehe zuerst.
Richtig. Okay.
Wir sehen uns!
Sejong Motel
Es ist Lee Gwang-jae
Eine Million und 20 Rosen, Baby
Was ist das Problem?
Ich gehe zu meinem Teilzeitjob.
Stimmt etwas nicht?
Iss etwas Ramyeon.
Was ist das Problem mit dir?
Belästigen Sie ihn nicht.
- Hast du mit Seol-ha gekämpft?
- Es war kein Kampf!
Sie hat einseitig –
Vergiss es.
Wirst du weiterhin so sein?
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Sehen?
Es war ihre Schuld,
aber sie hat nicht einmal eine SMS hinterlassen.
und sagte, dass es ihr leid täte.
Natürlich.
Sie war diejenige, die im Unrecht war,
und sie ist einfach so gegangen.
Sie sollte sich jetzt so schämen.
Deshalb sage ich Ihnen,
dass Sie sie zuerst anrufen sollen.
Warum sollte ich sie zuerst anrufen?
Min-gi.
Was ist, wenn sie tatsächlich mit Ihnen Schluss macht?
Seien Sie nicht dumm.
Aber sie war die Eine –
Ruf sie an. Jetzt.
Gut. Ich werde der Großzügige sein
und tue ihr Gutes.
Hier geht es.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist
derzeit deaktiviert.
Ihr Anruf wird an die Voicemail weitergeleitet.
Nach dem Signalton fallen Gebühren an.
Sie geht nicht ran?
Jun-seok.
- Möchten Sie eine tolle Geschichte hören?
- Was ist es?
Ich glaube, ich habe es letzte Nacht gemacht.
Was getan?
Ich bin kein Junge mehr.
Was?
Was soll ich tun,
wenn er so ist?
Egal. Sprich mit ihm.
Nimm es.
Senden Sie es.
Ich sagte, ich rufe dich später an.
Können wir
kurz treffen?
Ich brauche einfach etwas Zeit für mich.
"Allein?"
Sie möchten sein...
allein?
Ja.
Du willst wirklich sein...
allein?
Sie wünschen...
allein zu sein?
Min-gi.
Ich kann nicht...
Ich kann dich nicht einmal für eine Minute sehen, oder?
Weil du etwas Zeit für dich brauchst.
Gut. Komm raus.
Hat sie ja gesagt?
Warum willst du allein sein?
Können wir das nicht gemeinsam durchstehen?
Das ist es nicht.
In solchen Situationen brauche ich etwas Zeit für mich .
Wir können in schweren Zeiten füreinander da sein .
In einer solchen Situation
Ich muss in Ruhe gelassen werden, Min-gi.
Ich schätze, ich kann Ihnen nicht weiterhelfen.
Und was ist dann mit mir?
Muss ich weiter warten,
bis du nicht mehr sauer bist?
Bis es dir besser geht?
Warum denkst du nur an dich selbst?
Nein, warum denkst du nur an dich?
Ich sage, dass ich alles für Sie tun werde.
Aber...
Egal.
Was machst du?
Es tut mir leid. Bitte verzeihen Sie mir dieses eine Mal.
Es tut mir wirklich leid.
Tu das nicht.
Es tut mir so leid.
Ich wusste nicht, dass Sie
nach dem Interview schlecht gelaunt waren.
Und...
Ich habe immer wieder deinen Ex erwähnt …
und dich egoistisch genannt.
Es ist alles meine Schuld.
- Bitte verzeih mir.
- Min-gi!
Das ist nicht der Grund, warum ich das mache.
Aufstehen.
Was stört Sie dann?
Geh nicht! Seol-ha, bitte!
Es ist nur
dass ich zu frustriert bin!
ICH...
Ich weiß nicht einmal, was ich falsch gemacht habe.
Versetzen Sie sich in meine Lage
und stellen Sie sich vor, wie frustriert ich bin.
Also, verzeihen Sie mir nur dieses eine Mal.
Ich werde nicht zulassen, dass es noch einmal passiert.
Ich verstehe, also steh auf.
NEIN.
- Steh auf.
- Ich stehe nicht auf, bis du mir verzeihst!
Steh einfach auf!
Ich will nicht.
Ich möchte meinen Freund nicht so sehen .
Aufstehen.
Senden Sie es.
Es tut mir Leid.
Es ist alles meine Schuld, Seol-ha.
Es tut mir auch leid, Min-gi.
Aber Sie wissen ...
dass Sie auch im Unrecht waren, oder?
Ja, es ist auch meine Schuld.
PEINLICHE ROMANTIK
Alles klar. Es ist okay.
Das sind dann 50 Cent.
Haben Sie einen guten Tag.
Das sind dann 6,80 Dollar.
Schau. Es ist süß, oder?
- Danke.
- Einen schönen Tag noch.
Hier. Ich habe dir auch eins besorgt.
Stellen Sie sicher, dass Sie dies anziehen.
Ich werde loslegen. Arbeite hart.
Und hör auf, wegen Gyu-cheol zu weinen!
Wenn du wegen ihm weinst,
es bricht mir das Herz.
Ju-yeon.
Das Essen ist fertig.
Sag Jun-seok, er soll nach unten kommen.
Okay.
Danke für das Essen.
Ihr zwei...
dachte, ich würde es nicht herausfinden, oder?
Ich habe die ganze Zeit gewartet
dass ihr beide mir die Wahrheit sagt.
Was?
Du willst es mir wirklich nicht sagen?
Wie meinst du das?
Darüber, was mit euch beiden passiert ist
, während ich weg war!
Also, Ju-yeon.
Was?
Ich bin Polizist, Junge.
Ich durchschaue die Menschen,
indem ich nur ihre Augen anschaue.
Du...
und Jun-seok.
Du weisst?
Ihr habt gekämpft, nicht wahr?
Und du hast ihn geschlagen, nicht wahr?
Meine Güte. Jun-seok.
Alles gut. Du kannst mir die Wahrheit sagen.
- Nein, das stimmt nicht.
- Ju-yeon!
Sie sollten froh sein,
dass es ein einfacher Angriff war.
Bei Gesichtsverletzungen
wäre es eine schwere Körperverletzung gewesen!
Jun-seok, ich entschuldige mich in ihrem Namen.
Sie kommt nach mir,
also hat sie eiserne Fäuste.
Das ist eine tödliche Waffe.
Verwenden Sie Ihre tödliche Waffe nicht, um Nahrung zu sich zu nehmen!
Sir, das ist nie passiert.
Ich kann das Haus einfach nicht verlassen.
Gehen Sie nirgendwo hin. Ich bin noch nicht fertig.
Ja.
Du hast ihn gefunden?
Siehst du? Ich habe dir gesagt, du sollst zuerst dort nachsehen.
Natürlich. Ich bin gleich da. Warte dort.
Du bist im Ernst...
Auf Wiedersehen.
Nein, iss auf.
Diese Pfannenkartoffeln sind wirklich gut.
Das sind gewürzte Radieschenstreifen.
Rechts.
Ich wusste, dass Kartoffeln nicht so knusprig sein können.
- Hat er die selbst gemacht?
- Die sind im Laden gekauft.
Rechts?
Er weiß einfach, welche Produkte er kaufen muss.
Was?
Okay.
Wer ist es?
Gyu-cheol?
- Ja.
- Was hat er gesagt?
Er möchte, dass ich rauskomme.
Er ist vor meinem Haus.
- Ich komme mit.
- Mach dir keine Mühe.
Das ist eine Sache zwischen mir und Gyu-cheol.
In der untersten Schublade meines Schreibtischs befinden sich Salbe und einige Verbände .
Verwenden Sie diese.
Okay.
Alles erledigt?
Ich gehe wieder rein.
Ju-yeon.
Ich bin wirklich...
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe nichts zu meiner Person zu sagen.
Die Schuld liegt ganz bei mir.
Ich bin...
völlig bewusst...
dass ich keinen Platz habe...
und es ist keine Schande, Ihnen das zu sagen.
Aber Ju-yeon ...
Was?
Halten wir noch...
der Mobilfunktarif des Paares?
Rechts.
- Lass es uns absagen.
- Nein.
Ich möchte es nicht stornieren.
Kannst du
verkauf mir deine Nummer?
Was?
Es wäre eine Verschwendung, wissen Sie.
Es ist nicht so, als ob...
Sie und ich werden uns von nun an gegenseitig anrufen .
Erzähl mir nicht...
du denkst daran, meine Nummer zu kaufen
und sie deiner neuen Freundin zu geben.
Sag mir, dass du nicht wirklich so etwas Ekelhaftes denkst .
"Ekelhaft?"
- Du musst nicht so direkt sein.
- Hey.
- Wie konnten Sie--
- In Ordnung.
Ich verstehe.
Wenn Sie nicht möchten,
Lass uns unsere beiden Nummern
an jemand anderen verkaufen.
Auf einem Online-Flohmarkt
wir könnten bis zu 320 Dollar verdienen.
Oder...
du könntest einfach ...
kauf meine Nummer.
Dann kann ich einfach meine Nummer ändern.
Ju-yeon?
JUN-SEOK UND JU-YEON
JU-YEON, LASST UNS HEIRATEN, WENN WIR GROSS SIND
Du!
Schießen.
Ju-yeon mag kalt und hart wirken
auf den ersten Blick,
aber sie ist eigentlich
noch kälter
- und noch härter.
- Komm raus, du Idiot.
- Ich sagte: „Komm raus!“
- Halt!
Was ist los?
Bei dieser Geschwindigkeit wird Ihr Auto zerstört.
Ist es das, was Sie wollen?
Komm raus!
Bist du verrückt?
Nicht.
Du bist jetzt ein totes Fleisch.
Sie ist verrückt.
Sie hat einen Ziegelstein!
- Pass auf!
- Ju-yeon, bitte.
Ju-yeon.
- Hör auf, Ju-yeon!
- Geh von mir runter.
- Lass mich gehen!
- Tu das nicht.
Loslassen.
- Ich werde ihn töten!
- Ju-yeon ...
Verschwinde einfach von hier!
- Du!
- Sie wird dich gleich umbringen!
- Geh einfach!
- Du!
- Geh weg!
- Hey!
Stoppen!
Hey!
Lass mich los!
Wissen Sie, was er zu mir gesagt hat?
Ich verstehe.
Vergiss ihn.
Beruhige dich. Es ist okay.
Es ist alles in Ordnung.
Es ist in Ordnung.
Bring ihn zu mir.
Hey, Kwon!
Ich habe Sie auf frischer Tat ertappt.
- Nimm das.
- Was führt dich hierher?
Was ist das?
Bringen Sie diese zu Hui-seon.
Was sind Sie?
Ich habe Ihre Beilagen zubereitet
und auch welche für sie.
Warum?
Sie isst diese nicht.
- Bringen Sie sie zurück.
- Legen Sie alles in den Kühlschrank.
Aber das ist in Sojasauce marinierte Krabbe,
also sag ihr, sie soll sie in den Gefrierschrank legen.
Wenn sie es lange essen möchte.
Hören Sie mit dem Rauchen auf.
Ich gehe.
Gehen Sie wieder hinein.
Entschuldigung.
Ist das nicht Hui-seons Haus?
Sie ging für einen Moment nach draußen.
Wer bist du?
Ich bin ihr Freund.
Komm rein. Ich bin ihre Mutter.
Sie können drinnen warten.
Hey, ich bin’s.
Also, wie werden wir das machen?
WHO?
Herr Park vom Optikergeschäft?
Ernsthaft?
Er will auch rein?
Ich dachte, er hätte beim letzten Mal sein ganzes Geld verloren.
Er hat den Verstand verloren.
Und seine Frau hält ihn nicht davon ab?
Ist das richtig?
Das wird größer, als ich dachte.
Oh, sie ist hier. Ich rufe dich zurück.
Du bist zurück.
Warten.
Erzähl mir nicht, dass du dorthin zurückgehst.
Wovon redest du? Ich rede nicht.
- Du willst einfach gehen?
- Ich bin spät dran.
- Aber wir wollten zusammen essen.
- Tut mir leid. Lass es uns nächstes Mal machen.
Hey.
Rechts.
Hier. Nimm das.
Meine Mutter wollte, dass ich sie dir bringe.
Deine Mutter?
Sie sagte auch
um die in Sojasauce marinierte Krabbe
im Gefrierschrank aufzubewahren.
Ich werde es tun.
Ich gehe jetzt.
Kannst du nicht bleiben?
Wussten Sie, dass er mit offenem Mund aß
und so viel Lärm machte?
Es war so eklig.
Auch,
er mochte Kimchi-Eintopf,
aber er würde das Kimchi nicht
in einem Kimchi-Eintopf essen.
Meine Güte.
Aber er hat gegessen...
das Kimchi in gebratenem Kimchi.
Er ist verrückt, oder?
Wie wirst du über ihn hinwegkommen?
Du denkst über jedes kleine Detail nach.
Ich weiß.
Das macht mich verrückt.
Die Leute sagen
dass es sich anfühlt wie
Wenn man Schluss macht, entsteht ein riesiges Loch in der Brust , nicht wahr?
Ich habe das immer gehasst, weil es klang
so klischeehaft und überstrapaziert.
Aber wissen Sie was?
Besser kann man
es wirklich nicht beschreiben.
Du weisst,
es fühlt sich an...
so leer in der Brust
, dass es einen in eine miese Stimmung versetzt.
Bereust du es, mit ihm auszugehen?
Warum sollte ich es bereuen?
Ich habe ihm all meine Liebe geschenkt,
ohne es zu bereuen.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Das ist alles, was zählt.
Was bedeutet es eigentlich,
jemanden zu lieben?
Nachdem ich mit Gyu-cheol Schluss gemacht hatte,
wissen Sie, was
mir als Erstes in den Sinn kam?
Was war es?
Mit dem Expressbus
nach Daejeon
jeden Tag vier Stunden lang,
nur um eine kurze Zeit mit ihm zusammen zu sein.
Ja,
es klingt jetzt ziemlich verrückt.
Aber wissen Sie was?
Damals fühlte sich nichts davon schwierig an.
Da wurde mir klar,
"Also,"
„Das ist, wer ich werde“
"wenn ich verliebt bin."
„Es weckt in mir den Wunsch , ohne lange nachzudenken zu handeln .“
Ohne zweimal darüber nachzudenken für jemanden handeln wollen .
Das bedeutet, dass Sie in sie verliebt sind.
Hallo?
Was denkst du, was ich tue?
Ich trinke.
Was?
Ein Blind Date?
WHO?
Der ältere Typ, der wieder auf dem Campus ist
und den Sie letztes Mal erwähnt haben?
Ist das dein Ernst?
Auf keinen Fall!
Sicher.
In Ordnung.
Morgen klingt für mich gut.
Tschüss.
Gehst du auf ein Blind Date?
Ja.
Findest du nicht, dass es
für ein Blind Date zu früh ist?
Na und?
Ich habe nicht einmal mehr einen Freund.
Muss man einen Freund haben?
- Mit wem sollte ich dann abhängen?
- Mit mir. Du kannst abhängen ...
mit mir.
Ich meine nicht, dass wir als Freunde abhängen.
Erhebe dein Glas.
Okay.
Geht es dir gut?
Soso.
Katerkur
Trinken Sie das.
Danke.
Das schmeckt nicht.
Stimmt. Ich dachte, du hättest heute ein Blind Date
. Solltest du dich nicht fertig machen?
Oh, das.
Ich sagte ihr, dass ich es nicht nehmen würde.
Warum nicht?
Kein Grund.
Kein Grund?
Ju-yeon.
Hast du morgen Zeit?
Wie wäre es mit einem Film?
Klingt gut.
Am Nachmittag?
- Lass uns nachmittags einen Film ansehen.
- Okay.
Okay.
Hier.
Also, was machst du an deinem Geburtstag?
Wir werden nur
mit meinen Freunden zu Abend essen.
Deine Freunde?
Sie
treffen Min-gi zum ersten Mal, richtig?
- Das ist es.
- Ich verstehe.
Ich wette, sie werden schockiert sein.
Übrigens,
was hat Min-gi in letzter Zeit getrieben?
Er kommt nicht einmal ins Café.
Ich weiß nicht. Er sagt, er ist beschäftigt.
Beschäftigt womit?
Ich habe keine Ahnung.
Er sagt, es sei ein Geheimnis.
Ein Geheimnis?
Jun-seok, du wirkst fröhlich.
Was gibt es Gutes zu berichten?
Nichts.
Hier.
Okay. Danke.
In Ordnung.
„Sie sagen Plastik“
„dauert 500 Jahre“
"zusammenbrechen."
„Da bin ich“
"gelagert"
"Mein"
"Liebe."
Min-gi, ich habe es gefunden.
Wirklich?
Abwarten.
Mann.
Es gibt so viel zu schreiben.
MÖCHTEN SIE EINE LIEBE
WIE IN BÜCHERN ODER FILMEN?
Min-gi.
Hey, Gi-hyeok.
- Ist das der Richtige?
- Ja, das ist der Korb, den ich wollte.
Danke, dass du es mitgebracht hast.
Mann.
- Ich bin hier raus.
- Wo gehst du hin?
Ich habe etwas zu tun.
Was für ein Zeug?
Hey,
was ist los mit ihm?
Ich schätze, er ist müde.
Wie kommt es, dass er jeden Tag müde ist?
Was ist das übrigens?
Wie viele sind es?
- Meine Güte.
- Hey!
Es sind 1.004 Papierkraniche.
Ich habe einen ganzen Monat gebraucht, um diese zu falten.
Du bist so hingebungsvoll.
Hey.
Ja.
Was ist das?
Eine Blutspendebescheinigung?
- Wofür ist das?
- Du verstehst es nicht?
Es bedeutet: „Ich biete
ihr eine Liebe an, die mein Leben wert ist.“
Es bedeutet etwas.
- Das ist heutzutage der Trend.
- Unsinn.
Das ist also der berühmte Teddybär.
- Hey!
- Hallo, Seol-ha.
Das ist Min-gi.
Alles Gute zum Geburtstag heute.
Versprich mir, dass wir verliebt sein werden
für immer.
Ich liebe dich,
Senden Sie es.
Mist.
- Nicht!
- Ekelhaft!
- Nimm das weg von mir.
- Komm schon!
- Wirf es weg.
- Kommt schon, Leute.
Meinst du das ernst?
- Du hast deine Haare hochgesteckt.
- Nein, habe ich nicht.
Hast du
schminken?
Nein, habe ich nicht.
Ich trage nur Sonnencreme auf.
- Sollen wir gehen?
- Was? Ja.
Danke.
Also, was ist Ihr chinesisches Sternzeichen,
Min-gi?
Ich wurde im Jahr des Hahns geboren.
Ich wurde auch im Jahr des Hahns geboren .
Bedeutet das, dass
Sie beide das gleiche Sternzeichen haben?
Ich wünschte, ich wäre 20 Jahre alt.
Baby,
Ich dachte, du siehst jung aus,
aber mir ist aufgefallen, dass Sie das nicht getan haben.
Natürlich, mein Alter ist--
Tschüss, tausche den Platz mit mir.
- Keine Chance.
- Was?
Gib mir eine Sekunde.
Wie wäre es jetzt?
NEIN.
Tu das nicht.
Er ist so gehorsam.
Es ist süß.
Das ist es. Willst du meins probieren?
- Es ist gut, oder?
- Willst du einen Happen?
Hey!
So viel kann man nicht essen.
Mein Eis ist besser.
Das ist ein süßer Laden.
Schere, Stein, Papier.
Was ist derzeit bei KOSDAQ los?
Es ist dabei, unter 1.000 zu fallen.
Es sind nicht nur 1.000.
Sie sagen, es könnte unter 500 fallen.
- Was?
- Hast du 500 gesagt?
Vielleicht geraten wir in eine weitere IWF-Krise.
Was ist los mit der Welt?
Der Grund hierfür dürfte
die Zinserhöhung in den USA sein.
Das ist es nicht.
Alle IT-Startups befinden sich heutzutage
in einer Blase.
Der NASDAQ befindet sich aufgrund all der Dotcom-ähnlichen Unternehmen im Korrekturmodus .
Was wirst du jetzt tun?
Sie sollten Ihre Aktien jetzt verkaufen.
Dafür ist es zu spät.
Diese armen Kerle.
Lass uns trinken.
Prost.
Liebe „Taschenhalter“, hebt euer Glas.
Ja.
Warte. Wurdest du auch davon gebissen?
Ich wurde heftig gebissen.
- Oh Mann.
- Dieser Typ.
Ich kann nicht glauben, dass du auch gebissen wurdest.
Es ist gut, dich zu haben.
Ich war auch...
gebissen.
Handeln Sie auch mit Aktien?
- Wie bitte?
- Haben Sie auch Aktien?
Aktien?
Was ist das?
Nein, das tue ich nicht.
- Richtig, Seol-ha. Der Kuchen.
- Ja?
Oh, richtig.
- Holen wir den Kuchen.
- Ja.
- Ich habe vergessen, warum wir uns versammelt haben.
- Es ist Zeit für Kerzen.
Puss sie aus!
- Alles Gute zum Geburtstag!
- Danke.
Alles Gute zum Geburtstag, Seol-ha.
- Danke, Min-gi.
- Kannst du mir die Tasche neben dir geben?
- Bitte schön.
- Geschenke!
- Vielen Dank.
- Alles Gute zum Geburtstag.
Danke.
Was ist das hier?
174 DOLLAR
- Es ist so hübsch!
- Gefällt es dir?
Diese Marke hatte viele schöne Produkte.
Einhundert...
Das ist gut.
Ich werde es anprobieren.
Wie sehe ich aus?
Es ist perfekt für Sie.
Wirklich?
Min-gi, was meinst du?
Es ist süß, nicht wahr?
Ja, es ist süß.
Danke. Ich werde es immer tragen.
- Öffne auch unsere Geschenke.
- Okay.
Oh, mein Gott.
Du hättest mir nicht so ein teures kaufen müssen .
Ich habe gehört, dass es schwierig ist, eines davon zu bekommen.
428 DOLLAR
Mein Freund hatte eine Verbindung
zu diesem Laden.
Es war schwierig, eines zu bekommen.
Zum Glück hatten sie noch eins übrig.
Vielen Dank. Ich liebe es.
- Danke.
- Gefällt es dir?
Ich weiß, dass Sie das immer verwenden.
- Vielen Dank.
- Was ist das?
- Hey!
- Oh, mein Gott!
- Das ist unglaublich.
- Wie erstaunlich.
- Das ist großartig.
- Oh, meine Güte!
Was ist das? Ein Geschenkkorb?
Es ist so lange her
, seit ich so etwas das letzte Mal gesehen habe!
Ist das von dir, Min-gi? Lass es mich öffnen.
Nein, Sie können es zu Hause öffnen.
Ich möchte es jetzt sehen.
Nein, öffnen Sie es zu Hause.
Liebenswert!
Lassen Sie es uns auch sehen.
- Ist das ein Teddybär?
- Das ist so süß.
- Meine Güte.
- Es ist bezaubernd.
Seol-ha, zeig es uns.
Schauen Sie sich diese an!
Wie viele Papierkraniche sind das?
- Hundert?
- Eher fünfhundert.
Warte. Ist das nicht ein Liebesbrief?
- Ein was?
- Was ist das?
Ist das das, was man bekommt
, wenn man einen jüngeren Freund hat?
Nein, ich werde es alleine zu Hause lesen.
Ich habe dir gesagt, du sollst es zu Hause lesen.
- Oh, mein Gott.
- Das ist so süß!
Wir wollen es auch sehen.
Ich habe dir gesagt, du sollst es zu Hause lesen!
Was?
Min-gi!
Aber...
Gib mir die Papierkraniche.
Diese sind
tausend Papierkraniche.
Haben Sie schon einmal versucht, 1.000 Kraniche zu falten?
- Was...
- Was ist los mit ihm?
Entschuldige, ich muss gehen.
- Was?
- Entschuldigung.
Vergessen Sie diese nicht.
- Min-gi!
- Aber du musst bezahlen!
- Komm schon. Lies den Raum.
Min-gi.
Min-gi!
Was ist los? Warte.
- Was ist los mit dir?
- Geh von mir runter!
Warum? Was ist das Problem?
Warum machst du das?
Gib es zurück.
Was ist los?
Ich werde dir ein ordentliches Geburtstagsgeschenk besorgen.
Gib es mir zurück.
Dein Geburtstagsgeschenk ist mein Favorit.
Haben Sie deshalb so sehr darüber gelacht?
Worüber redest du jetzt?
Alle lachten über mein Geschenk.
Wer hat darüber gelacht?
Ihre Freunde, die Freunde Ihrer Freunde
und Sie. Alle haben es getan!
Was lässt Sie glauben, dass
wir darüber gelacht haben?
Wir haben nur gelacht, Min-gi.
Du--
Sie haben nie gelacht, als Sie
all die anderen teuren Geschenke gesehen haben!
Du hast nur gelacht, als du meins bekommen hast!
Lass uns das nicht tun, Min-gi.
Nicht hier.
Warum sagst du mir ständig, ich
solle Dinge nicht tun?
Was soll ich sonst tun?
Gib es mir. Ich kaufe dir ein neues Geschenk.
- Nein!
- Ich krieg dich
- Ich sagte, es sei in Ordnung!
- Ein richtiges Geschenk!
Min-gi!
Du meinst das im Ernst...
Du bist so...
- Hey.
- Ja?
Waren die Leute am Nebentisch nicht
auch von unserer Mittelschule?
Richtig? 2. Klasse, 4. Klasse.
- Du hast recht.
- I Love School bringt
alle zusammen zurück.
- Ich weiß, oder?
- Leute.
Sollen wir in diesen Club gehen?
- Ich liebe Clubs! Lass uns gehen.
- Klar. Ich war noch nie in einem.
Moment mal. Wenn ich es mir recht überlege,
Ich glaube nicht, dass ein Club eine gute Idee ist.
Lass uns noch eine Runde trinken.
- Warum?
- Lass uns einfach gehen. Die nächste Runde geht auf mich.
- Aber es sind so viele Leute da!
- Die nächste Runde gebe ich aus.
- Wir werden kein einfaches Soju trinken.
- Was würden wir alleine tun?
- Wir bekommen teure Getränke.
- Nur zu.
- Aber wohin sollen wir gehen?
- Komm schon.
Was ist los mit dir?
Lass uns gehen.
- Was wollt ihr?
- Chinesisches Essen?
Ja, lass uns Chinesisch essen.
Jun-seok.
War das Meer aus dem Film vorhin nicht
wunderschön?
Es war so schön.
Und Jun Ji-hyun war hübscher.
Ich stimme zu.
Du hast geweint, nicht wahr?
Wovon redest du?
Mach dich nicht lächerlich.
Ich weine nie.
Ein Tag wie dieser verlangt
nach einem Teller Sashimi
und Soju mit Bier am Meer.
Das wäre fantastisch gewesen.
- Richtig?
- Ja.
Hey.
Apropos,
wie wäre es, wenn wir uns das Meer ansehen?
Das Meer? Das würde mir gefallen.
- Meinen Sie das ernst?
- Ich meine das ernst.
Warten.
Wie wäre es mit Samstag?
Mein Vater unternimmt
an diesem Tag eine weitere Geschäftsreise.
Perfekt. Lass uns diesen Samstag gehen.
Okay. Wenn wir gehen,
Lass uns zum Ozean gehen,
der im Film zu sehen war.
Das ist eine großartige Idee.
- Machen wir das wirklich?
- Das tun wir.
Aber welcher Ozean ist das?
Ich weiß es nicht. Ich werde es nachschlagen.
Wir werden dorthin gehen.
- Ich liebe es! Kleiner Finger, versprochen.
- Versprochen.
- Kein Zurück.
- Sie können jetzt nicht mehr zurück.
Das werde ich nicht zulassen.
Das ist verrückt!
- Lasst uns anstoßen.
- Wir gehen auf jeden Fall.
Ich kann es kaum erwarten, loszugehen.
Sie wissen nicht, wer Tupac ist?
Tupac?
Kalifornische Liebe
Oh, ich weiß.
- Ich liebe dieses Lied.
- Das ist Tupacs Lied.
Ist es das? Ich wusste es nicht.
Aber Sie sagten, Sie mögen Hip-Hop.
Aber ich kenne die Sänger nicht wirklich.
Worauf stehen Sie dann?
Tanzen?
- Ja.
- Was für ein Tanz?
Blockieren? Knallen?
B-Boying?
Ich kenne keine.
Da sind Sie wirklich eigen.
Nun, ich wollte nicht besonders genau sein.
- Lass uns essen.
- Okay.
- Oh nein.
- Meine Güte.
Komm schon, das ist schmutzig.
Man kann alles essen.
Mein Fehler.
Ich muss auf die Toilette.
- Einen Moment.
- Was?
Gibt es einen Teilzeitjob, der schnell bezahlt wird?
Wie viel Geld brauchen Sie?
Ungefähr 500 Dollar.
Was?
Wozu brauchst du so viel Geld?
So viel
kostet angeblich ein Paar Designer-Schuhe.
Warum braucht ein 20-Jähriger
Designermarken?
Ich bin 20 Jahre alt, Seol-ha jedoch nicht.
Was auch immer.
Ich könnte verrückt werden, wenn ich das nicht tue,
also sagen Sie mir einfach, was ein gut bezahlter Job ist.
Du bist hier.
Gut, Gi-hyeok. Komm her.
Ist das deins?
Ich kam heute Morgen zur Arbeit,
und ein Mädchen kam
und bat mich, Ihnen diese zu geben.
Was? Hey!
Wo gehst du hin?
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht
in Betrieb.
HIDEOUT BAR
Was machst du hier?
Hui-seon.
Hui-seon!
- Entschuldigen Sie.
- Hui-seon!
Verzeihung!
Sie ist ausgezogen.
- Wie bitte?
- Das Mädchen ist aus dem Haus ausgezogen.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht
in Betrieb.
Bitte überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht
in Betrieb.
Bitte überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut.